A tesztgépek hardware információi:
  Intel Xeon E5-2630 v4 @ 4x 2.2GHz
  8GB-ram
  -
  AMD Ryzen 5 2600 Six-Core @ 12x 3.5G
  32GB-ram
  
  -minimum követelmények:
  1.8 GHz Intel Core 2 Duo (vagy AMD CPU)	 , 
  ajánlott minél nagyobb single core teljesítményű processzor használata a sebesség javítása miatt.
  
  1GB for XP / 2GB RAM for Vista/Win 7/Win10 / linuxon disztribúciótól függetlenül min 2GB ajánlott
  (A képek a memóriába lesznek betöltve szóval ez függ a képmérettől).
  
  
Szoftveres információk:
Tesztelve lett Manjaro linuxon, Ubuntu LTS 18.04 linuxon-en,és Windows 10-en.
  
  


A környezet amire szükségünk lesz:

Python 3.6 vagy nagyobb
  scikit-image modul
  imutils modul
  opencv-python modul
  numpy modul
  os modul
  a paraméterezéshez argparse modul


Linux alatt - telepítsük a csomagkezelőből a python3 csomagot, illetve a pip3 csomagot, majd telpítsük a modulokat is.
Windows alatt - válasszunk egy python környezetet, majd telpítsük (a modulokat is).

Teszteléshez én a PyCharm programot ajánlom, ami könnyíti a modul letöltést.
https://www.jetbrains.com/pycharm/

Windows specifikusan a Visual Studio is remek alternatíva lehet, mivel van neki egy kiváló python csomagja
https://visualstudio.microsoft.com/

A webes rész PHP7.x-et használ, de egyszerűsége miatt visszafele is kompatibilis lehet.
A webszerver Apache 2.4 alatt fut.

A fájlok elhelyezése tetszőlegesen történik, viszont a python fileok elérését, illetve a kész fájlokelérésének útvonalát
meg kell adni a php-nak.(szerver oldali config)

Az optimális Kép főbb jellemzői:
  Az kép tartalmazza a teljes objektumot, melyet a felhasználó be szeretne scannelni.
  A fényviszonyok egységesek.
  A kép nem homályos.
  A képen az objektumot nem takarja el/ki semmi.
  Az objektum nincs árnyék alatt.
  Az objektum megfelelő szögben van befotózva.
  Megfelelő formátumú a kép

A be scannnelést, gátló tényezők:
  Kevés pixeles a kép
  Nagy a zaj a képen.
  Az objektum színárnyalatos, kontúr nélküli.
  Nem jó formátumú kép (PL.: GIF).

  
  
