OPENCV-PYTHON-PHP-KOTLIN hibrid képfeldolgozó

A rendszerem egy képet vár majd, azt dolgozza fel automatikusan, majd a kész vágott, transzformált és
javított képet visszajelzi.

Webes felületen az alkalmazás egy képfeltöltés után konvertál,
míg a telefonos megoldás a webes api-val kommunikálva adja vissza
a képet (egyszerre 1-et, melyet az eszközön tud be fényképezni a felhasználó).

A folyamat hasonló, de míg a webes felület képes több fájl feldolgozása is megoldható egy kattintással,
addig az Androidos megoldáshoz tartozik a hordozhatóság pozitívumai.

Mindkét mód használatához internet szükséges (maga a Python script "offline" működik, más harmadik fél szoftverét nem használja,
a beküldött adatokat nem küldi tovább).

Technikai leírás:
  A kapott képet php scriptel veszem át, ellenörzöm.
  Az ellenörzésen átesett képet egy másik Python scriptel feldolgozm(főképpen OpenCV-re támaszkodva)
  Az python script kimenetét visszaküldöm a php-s backenddel.
  
  Az ellenörzés forán a mime tipust ellenörzöm, illetve a kép méretét.
  
  A python script a képet veszi inputként, és különböző eljárásokkal feljavítja/lerontja a kép minőségét.
  Az így kapott kép alkalmasabb az éldetektálára, mint az eredeti.
      Első lépésben a kép méretét csökkentem, majd átalakítomm szürkeskálás képpé.
      John F. Canny algoritmusa segítségével éleket keresek (saját tesztek alapján a cv2.Canny(gray, 75, 200) funkció adta az
      ideális állapotot, ahol gray a leméretezett szürkeskálás kép, a 75 illetve a 200 pedig a két határérték).
  Az így kapott élek segítségével megkeresem a leghangsúlyosabb kontúrokat.
  Mivel tudom hogy egy téglalapnak(átlagos A4es lapnak) 4 éle van így a kontúrokban keresek egy olyat,
  melyekre ez a kondíció megfelel.
  
  Amennyiben nincs ilyen, az élkeresés meghiúsult- valószínű okok, kitakart/megszakadó élek 
  más tárgy, illetve rossz megvilágítás miatt.
  Ezt visszajelzem, jobb minőségi kép reményében.
  
  Ha találtam, akkor a 4 csúcs alapján áttranszformálom a képet(az eredetit). 
  Az így kivágott képet, több módszerrel is meg lehet próbálni javítani...
    -élesítés. ("túljavíthatja" a képet, amikor a kép élei egy szint után nem reálisak)
    -zajszűrés. (ronthatja a kép minőségét)
    -szín éllénkítés. (a kép veszthet az valóságérzetéből)
  
  
  

